Leer el problema.
Tan sólo para visualizar esto un poco.
Permítanme llamar un triángulo aquí, sólo así sabemos cuáles son b y h.
Esta distancia por aquí es b, y esta distancia es alto.
Ahora nos quieren resolver esto de la altura.
Por lo que la fórmula es A = 1/2bh. Queremos resolver durante horas.
Esencialmente queremos aislar la h a un lado.
Ya está a la derecha, así que vamos a deshacernos de todo lo demás a la derecha. Lo haré un paso a
una vez.
Tipo de podría omitir pasos si quería. La mejor manera de deshacerse de 1/2 es beging multiplicado
por h es multiplicar ambos lados por el recíproco. Vamos a hacer eso.
Vamos a multiplicar. Recuerde, nada que hacer a un lado, tienes que hacer al otro lado.
El objetivo de multiplicar por 2 es 2 veces 1/2 es uno.
Si multiplicamos por este lado, tendremos bh. En el otro lado, tendremos 2A. Estamos casi allí.
Si sólo queremos aislar la h, podemos dividir ambos lados de la ecuación por b.
Sólo están dividiendo ambos lados por b. Y entonces ¿qué obtenemos? Así, el lado derecho, el b
se cancelan, por lo que obtenemos h es igual a
2A sobre b, y nosotros estamos haciendo. Hemos resuelto esto
fórmula para la altura. Supongo que esto podría ser
útil si alguien simplemente te daba un montón
de bases y áreas y mantener solo dijo
darme la altura de los triángulos.